소드 아트·온라인 II 6화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
이, 캐릭터명
그, 검기…
너, 진짜, 냐…?
나도,
나도 이 녀석을 알고 있다
이 녀석은 나와 같은─
SAO 생환자…!
누구야…
대체… 어디서 만났던 거지?
질문의, 의미를, 모르겠나
그래, 모르겠는데…
진짜라니, 무슨 뜻이지?
그럼, 됐다
하지만, 이름을 속인 가짜인가…
혹은, 진짜라면──
언젠가, 죽이겠다.
迷わずに今
주저하지 말고 지금
矛盾だらけの世界を
모순투성이인 세계를
その手で擊ち放て
그 손으로 쏘아버려
소드 아트·온라인 II
OP theme IGNITE
Song by 아오이 에일
こぼれた淚の溫もりで
흘러넘친 눈물의 온기로
優しさを知ったはずなのに
자상함을 알게 되었을 텐데
どうしてまた傷つけあって
어째서 또다시 서로를 상처입히며
憎しみを生み出して行くんだろう
증오를 키워가는 걸까
軋むような痛み
삐걱거리는 듯한 아픔을
知ったその强さが
깨달은 그 강함이
いつか未來を優しく包むのだろ
언젠가 미래를 상냥하게 감싸안겠지
迷わずに今
주저하지 말고 지금
矛盾だらけの世界を
모순투성이인 세계를
その手で擊ち放て
그 손으로 쏘아버려
赤い淚で
붉은 눈물로
覆われた悲しみを
가려진 슬픔을
そっとそっと抱きしめて
살며시 조심스레 끌어 안아주고
鳴り響いた衝動が始まりの音に
울려퍼진 이 충동이 시작의 음색으로
變わるように
변하듯이…
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인 II 6화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
-광야의 결투-
래핑 코핀…
저 '엠블럼'은
SAO에 존재했던 살인 길드,
「래핑 코핀」이다
녀석들에 의해
수많은 플레이어들이 살해당했다
하지만 살인을 범했던 건
녀석들만이 아니다…
이제 곧 보고를 받았던
「래핑 코핀」의 아지트이다만,
돌입작전 이전에
다시 한 번 더 확인해두겠다
녀석들은 '레드 플레이어'다.
전투 상황이 되면
우리의 목숨을 빼앗는 것에
어떠한 주저도 없겠지
그러니 이쪽도 망설이지 마라!
머뭇거리다간 당한다!
그렇다고는 해도 인원수도 레벨도
'공략파'인 우리쪽이 위다
의외로 '전투가 벌어지지 않고 항복',
이라는 것도 있을 수 있을지도 모르지
마, 말도 안 돼
작전 정보가 새어나갔었던 건가!
불의의 기습은 당했지만,
태세를 재정비했어
이대로 제압할 수 있다…!
여기까지다, 이제 그만 항복해라
어이, 듣고 있는 거냐?
그만둬, 앞으로 일격이면 죽는다고!
- 그만둬!
- 그만두라고!
거기부터 그 이후로는
피투성이의 지옥이 되었다
최종적으로 이 싸움에
승리할 때까지
우리는 열 명 이상이나 되는
희생자를 내고 말았다
래핑 코핀중에 투항하지 않고
소멸한 자는 스무 명 이상,
그 중, 두 사람을 소멸시켰던 것은
내 검이었다…
아까 그 녀석이 살아남은
래핑 코핀의 멤버라면
전투 후의 어느 타이밍에
나와 대화를 나눴을 거다
아니… 혹은 어쩌면
내가 이 손으로 죽인
두 사람 중 하나인 건가?
말도 안 돼…
그런 일, 있을 리가─
나와 이 총의 이름은《데스 건》이다!
똑같다
그 녀석과 '데스 건'의
목소리는 일치했어
그 녀석이…?
그 회색 망토가《데스 건》인 건가?
무슨 얼굴이 그래
어…? 아, 아니, 아무것도…
그렇게나 아슬아슬한 시합이었던 거야?
그런 것치고는
상당히 빨리 돌아온 모양인데
겨우 1회전에서 그 꼴이어서는
결승 같은 건 꿈도 못 꾸겠네
정신 차리라고
너한테는 빚이 있으니까
잠깐…!
왜 그래…?
무슨 일이─
-BOB 예선 2회전 배틀 필드-
-BOB 예선 4회전 배틀 필드-
난폭한 전투 방식인데
저 사람, 계속 저 전투 방식으로
이겨나가고 있어
다음은 벌써 준결승이야
시논도 다음, 준결승이지?
힘내
-BOB 예선 5회전 배틀 필드-
대전 상대인 '스팅어'는
《FN SCAR》카빈 라이플이 주무장
접근당하면 스나이퍼인 나로서는
거의 승산이 없다
하지만 이 맵에서
내게 접근하고자 한다면
반드시 저곳을
통과하지 않으면 안 돼
그때 처치한다
그 녀석 때문이야…
내 첫 발을 헛발로 만들고
그 틈에 접근하겠다는 건가
하지만 내 시야에는
첫 발째 탄환의 탄도가 새겨져 있어
두 발째에는 훨씬 더 높은
정밀도의 저격이 가능해
차라리 차에서 내려서 뛰었으면,
'예측 라인'을 보고
피할 수 있었을지도 모르는데
Sinon vs kirito
남은 준비시간 : 앞으로 57초
필드 : 대륙간 고속도로
Sinon vs kirito
남은 준비시간 : 앞으로 56초
필드 : 대륙간 고속도로
Sinon vs kirito
남은 준비시간 : 앞으로 55초
필드 : 대륙간 고속도로
Sinon vs kirito
남은 준비시간 : 앞으로 55초
필드 : 대륙간 고속도로
Sinon vs kirito
남은 준비시간 : 앞으로 54초
필드 : 대륙간 고속도로
Sinon vs kirito
남은 준비시간 : 앞으로 53초
필드 : 대륙간 고속도로
Sinon vs kirito
남은 준비시간 : 앞으로 52초
필드 : 대륙간 고속도로
-BOB 예선 결승 배틀 필드-
그 녀석은 엄폐물 사이를
이동하면서 접근해올 거야
기회는 이쪽의 위치를 정확히 파악하지
못하고 있을 최초의 한 발뿐
맞히겠어, 반드시…!
어째서 나는 이렇게나 녀석에게
이기고 싶다고 생각하는 거지…?
그 녀석이 나와 닮았기 때문에?
내 저격 따윈 언제든
피할 수 있다는 거야?
피할 생각이 없어…?!
우, 우…
웃기…
웃기지 마!!
어째서야
나와의 승부 따윈
아무래도 상관없다는 거야?
내 목적은 내일 본선에
출전하는 것뿐이야
이 이상 싸울 이유는 없어
그럼 그 총으로
자신을 쏘면 될 거 아냐
총알값이 아까웠던 거야?
그게 아니면 일부러 총에 맞아주면
그걸로 내가 만족하리라 생각한 거야?
고작해야 VR 게임의,
고작해야 원 매치
네가 그렇게 생각하는 건 네 마음이야!
하지만, 그 가치관에
나까지 끌어들이지 말라고!
하지만 만약 결승에서 부딪힌다면
예선이라고 하더라도…
봐주진 않겠지만 말이야
과연…
물론, 부딪히면 전력으로 싸우도록 하죠
미안해
내가 잘못했어
고작해야 게임,
고작해야 원 매치
하지만 그렇기 때문에야말로
최선을 다해야만 한다.
그렇지 않다면 이 세계에
살아갈 의미도 자격도 없다.
나는 그걸 알고 있었을 텐데도 말이야…
시논, 내게 사죄할 기회를 주지 않겠어?
지금부터 나와 승부해줘
지금부터라고 해도─
너도 아직 탄환은 남아있지?
그래, 한 발만
그럼 결투 스타일로 가자
그렇군…
10미터 떨어져서
너는 라이플을,
나는 검을 든다
이 탄환을 던져서
지면에 떨어지면 승부 시작
그걸로 어때?
저기 말이지…
겨우 10미터면 예측 라인의 어시스트도
전혀 도움이 안 되고
이「헤카테」의 탄환은 무조건 명중해
시스템적으로 필중 거리라고
해보지 않으면 모르지
뭔가, 생각이 있다는 거야?
만약 그렇다면,
그 '무언가'가 대체 무엇인지
보고 싶어, 어떻게 해서든…!
좋아
그걸로 결판을 내주겠어
역시,
저 녀석에게는 '무언가'가 있어
그럼, 간다
그럴 수가…?!
말도 안 돼!
왼쪽 다리를 노렸는데,
어째서 내 조준을
예측할 수 있었던 거야…?
스코프 렌즈 너머로도
네 눈이 보였었어
시선으로 탄도를 읽었다는 거야?
강해…
이 강함은 이미 VR 게임의 틀을
넘어서고 있어
그 정도의 강함이 있으면서
너는 무엇에 겁을 먹는 거야…?
이런 건 강함이 아니야
단순한 기술이지
거짓말, 거짓말이야
테크닉만으로 헤카테의 탄환을
벨 수 있을 리가 없어
너는 알고 있을 거야
어떻게 하면 그 강함을
얻을 수 있는 거지?
나는…
나는 그걸 알기 위해…
만약…
만약 그 총의 탄환이
현실세계의 플레이어마저도
정말로 죽일 수 있다면,
그리고 죽이지 않으면 자신이,
혹은 누군가 소중한 사람이
죽임을 당한다고 한다면,
그 상황에서,
그래도 너는 방아쇠를 당길 수 있겠어?
이 사람은 알고 있는 거야?
내 과거를, 그 사건을…
아니, 아니야
어쩌면 이 사람도…
나는 이제는 그럴 수가 없어
그러니까 나는 강하지 않아
나는 그때 베어버린 두 사람─
아니… 세 사람의 본명도 몰라
그저 눈을 감고,
귀를 막고서,
모든 것을 잊으려 해왔었어
자,
그러면 결투는 내 승리인 걸로 괜찮을까?
아… 어, 그게…
그럼 항복해주지 않겠어?
여자아이를 베는 건 좋아하질 않거든
에…?
다음에는 절대로 지지 않겠어
내일 본대회, 나와 조우할 때까지
살아남으라구!
resign!
항복하시겠습니까?
이 에리어에 손을 대면,
이 싸움을 포기하고 항복합니다.
이 조작은 취소할 수 없습니다.
F블록 결승전
승자
kirito
- 굉장한데…
- 진짜냐?
もっと强く
더욱 강하게,
そう, 强くなりたいと願った
그래, 강해지고 싶다고 바랬어
悲しみを超えて
슬픔을 뛰어넘어서…
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인 II
ED theme Startear
Song by 하루나 루나
變わることない過去に
변할 리가 없는 과거에
何度も背を向けてた
몇 번이고 등을 돌렸어
誰にも見せられない
누구에게도 보일 수 없는
傷を隱したままずっと
상처를 숨긴 채로 줄곧
溢れ出したこの痛みは
넘쳐 흐른 이 아픔은
全て一人で抱きしめる
전부 홀로 끌어 안았어
いつか消える溫もりなら
언젠가 사라질 따스함이라면
一つもいらないよ
하나도 필요 없어
もっと强く
더욱 강하게,
そう, 强くなりたいと願った
그래, 강해지고 싶다고 바랬어
暗闇を驅ける孤獨な星のように
어둠 속을 내달리는 고독한 별처럼
心深く沈めた 弱くて脆い自分
마음속 깊이 가라앉은 나약하고 여린 자신
言葉にできなくて
말로 표현할 수 없어서,
聲にもならなくて
입에 담을 수도 없어서,
きっと誰にも見つからないように
분명 아무도 찾지 못하게 숨은 채로
ただ光を待ってる
그저 빛을 기다리고 있어…
다음 회
붉은 기억
다음 회, 붉은 기억
소드 아트·온라인 II 6화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com